تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
استمتع بشهيتك يا جلالتك
جلالتك، الريح باردة.
ينبغي عليك التوجه إلى غرفتك.
يي هيون
ملك جوسون
حسناً، سنذهب.
انتظر جلالتك.
هل يمكنك أن تخبرنا أين نحن؟
كانغ موك جو،
الزوجة الرابعة الصغرى، محظية يي هيون
... متجهة؟
لماذا تسأل؟ هل أنت خائف؟
بالطبع أنا كذلك.
كل شيء من حولي
غير مألوف ومخيف في الوقت الحالي.
شين سو هيوك
قائد أوريموي
ماذا بحق الجحيم؟
كيف ذلك؟
هل أصبحت البيئة المحيطة بك
أقل غرابة وخوفًا الآن؟
نعم. لا أستطيع رؤية أي شيء الآن،
فلا داعي للخوف.
شكرًا جزيلاً.
ما هو النهج الجديد الرائع؟
لقد أعددت
لك إقامة خاصة.
ربما تتطلع إلى ذلك.
أنا سوف.
سوف نذهب.
في هذا العصر، هل من الطبيعي والعادي
أن يفعل الملك ما يشاء؟
لقد قلت لك أن تراقب ما تقوله!
كيف حال جلالته؟
تم وضع مرهم غير معروف
على الجرح،
الذي يبدو أنه أوقف النزيف.
وأي تأخير قد يعرض حياة جلالته للخطر الشديد.
لقد حمته السماء.
ومن حسن الحظ
أن الأمر لم يكن أسوأ من ذلك، يا جلالتك.
لو لم يتوقف النزيف،
هل كان من الممكن أن تكون حياتي في خطر؟
ما هي مشكلتك؟
ألا ترى
أنني أوقفت النزيف من أجلك؟
لقد انقذت حياتك!
حسنًا، يمكنكم جميعًا المغادرة.
نعم جلالتك.
يجب عليك أن تنسى كل التفاصيل
عما رأيته وسمعته هنا اليوم.
نعم يا صاحب السمو.
لقد كان الأمر بمثابة قرار قريب جدًا، يا جلالتك.
هل يجوز لي أن أسأل من الذي أوقف
النزيف من الجرح؟
لقد كان الجوينيو.
الجوينيو؟
هل أحضرتها إلى هنا
لأنها أنقذت حياتك؟
ليس لأنها ارتكبت جريمة؟
وهذا هو السبب جزئيا.
ومع ذلك، لا أحد في مملكة جوسون بأكملها
يريد قتلها مثلما أريد.
لقد مر وقت طويل
منذ أن رأيتك آخر مرة تبدو مسليًا بهذا الشكل.
هل أنت منزعج من ذلك؟
هل الزوجة العظيمة كانغ منزعجة؟
أوه، من فضلك. لماذا أكون كذلك؟
قلت في وقت سابق أنك قمت بإعداد
مسكن خاص لها.
إنه ليس بيولجونج، أليس كذلك؟
BYEOLGUNG: مقر إقامة خاص
لعروس الملك المستقبلية أو محظيته
بيولغونغ؟
أم قمت بإعداد مسكن خاص
خارج القصر؟
هل انت غيور؟
توقف عن مضايقتي
وأخبرني ماذا يحدث.
إستمر.
لا تقلق.
محل إقامتها
هو أكثر خصوصية من البيولجونج.
أنت تعرف،
لم أتوقع فندق خمس نجوم،
ولكن هذا ما يقصده
بـ "الإقامة الخاصة"؟
كان يقصد سجنًا صغيرًا
في زاوية القصر.
حتى أنه لديه سجن في القصر.
يا له من رجل مدهش، أليس كذلك؟
قد تكون هذه ملابس الحداد،
لكن على الأقل أعطونا ملابس نظيفة
وسمحوا لنا بالاستحمام.
لقد نجونا من المحنة،
فلنرضَ بذلك.
أنت على حق.
لقد نجونا.
حتى الآن، هذا هو الحال.
الدورة رقم 3 في المطبخ الراقي
السجن؟
إنه يتصرف بشكل غريب للغاية
بالنسبة لشخص يريد قتلها.
أنا متأكد من أن جلالته
كان مهتمًا بهذه الفتاة.
إنه ليس إلا فضولًا عابرًا،
يا صاحب السمو.
ومن الغريب أيضًا أنه يناديها بـ "غوينيو".
إنها لم تسقط من السماء فحسب.
من أين أتت؟
اكتشف كل ما يمكنك عن تلك الفتاة،
ولا تدخر أي تفاصيل.
كيف التقيا،
وكيف لفتت انتباه جلالته
في مكتب حاكم مقاطعة جيونج جي.
ألا يكون من الأسرع
الاستفسار من السكرتير الملكي الرئيسي؟
أنت محق. لقد نسيتُ أمر إم سونغ جاي.
هل أرسل لك كلمة يا صاحب السمو؟
نعم. أخبره أنني أرغب برؤيته.
أيضًا…
أرسل هذا إلى الأمير الكبير جيسان.
نعم يا صاحب السمو.
المطبخ الملكي:
المكان الذي تُحضّر فيه الوجبات الملكية
الأعشاب الطبية التي حصلنا عليها اليوم
لذيذة وطازجة.
إي أو إم بونغ سيك،
كبير الطهاة من الدرجة السابعة
هل يمكنك أن لا تضرب بقوة أكبر؟
لا تهدر حبة أرز واحدة.
راقب الشفرة
حتى لا تقطع نفسك.
نعم سيدي.
كوك سيم.
الخليط يحتاج إلى المزيد من الماء.
نعم سيدي.
- كوك مين.
- نعم؟
هذا ليس اللون الذي تريد أن
يكون للبوتشيمجاي الخاص بك.
اقليهم في المقلاة حتى يصبح لونهم أصفر ذهبيًا
حتى يبدو شهيًا.
- نعم سيدي.
- يا إلهي.
دعني ألقي نظرة.
أنظر كل ما تريد.
بالمناسبة، هل سمعتم جميعًا الأخبار؟
عاد جلالته إلى القصر
مع بعض الغوينيو.
الجينيو؟
من أي بيت عشيقات جاءت
حتى أعجب بها جلالته؟
يا إلهي، يا أحمق!
قال "غوينيو" وليس "غينيو".
إنه شبح
اتخذ شكل امرأة.
نعم، كوك سيم على حق.
أعاد جلالته امرأة شبحية.
هل حان الوقت لكي تتوقف عن الاهتمام
بشائعات القصر؟
هل ليس لديك عمل لتفعله؟
سيكون من الغريب والخطأ عدم المعرفة
حول شائعة تدور في أذهان الجميع
في القصر.
هل هذا لأنك أتيت من مطبخ
وايجوان، وهي قرية يابانية؟
لديك عقل مغلق وضيق.
أفهم الآن. هذا لأنك
طباخ من الجيل الثالث.
أنك حساس جدًا
بشأن شائعات القصر.
هل لم تعلم يا كوك ماينج؟
السيدة كيم، كبيرة قضاة البلاط الملكي للملكة الأرملة الكبرى
والشيف إيم
أكثر من مجرد معرفة.
وهكذا يكون هو أول من يعلم
بما يحدث في القصر.
لهذا السبب الملكة الأرملة الكبرى
سوف ندعمه باعتباره الرئيس الملكي القادم--
يا أحمق، هل ستغلق فمك؟
ماذا لو سمع أحد؟
لا يوجد أحد هنا ليسمع غيرنا.
هل شربت مرة أخرى الليلة الماضية؟
توقف عن الشرب كثيرًا!
على أية حال، أعتقد أنك ستكون
رئيس الطهاة الملكي القادم.
نحن لا نعرف أبدا.
ربما يكون كوك ماينج لكل ما تعرفه.
لم يمر وقت طويل منذ
وفاة رئيس الطهاة الملكي السابق،
وأنتم تناقشون بالفعل
بديله؟
انتبه لما تقوله
إذا كنت ترغب في البقاء على الأقل
وأكل ما تبقى من طعام جلالته.
ما الخلل في الحديث عن
شيء قد ظهر بالفعل؟
هل أنت مستاء لأنك لن تكون
رئيس الطهاة الملكي القادم؟
هذا يكفي يا كوك سيم.
لماذا تسخر من كوك ماينج بهذه الطريقة؟
فماذا لو كان مستاءً؟
إنها الحقيقة.
يمكنه أن يجرب كل ما يريد،
لكن أنت، أيها الطباخ إيم،
يجب أن تتولى رئاسة المطبخ الملكي بعد ذلك.
لا تعرف أبدًا.
تحياتي، الخصي يون.
صاحبة السمو الملكي كانغ
يعتقد أن كوك ماينج هو أفضل طباخ.
وبالحديث عن ذلك،
توفى رئيس الطهاة الملكي السابق منذ أسبوعين.
لقد حان الوقت لأن يعين جلالته
بديلاً.
نعم هذا صحيح.
تحياتي للجميع.
سيدتي.
من فضلك تحدثي، رئيسة المحكمة العليا السيدة كيم.
الملكة الأرملة الكبرى
أرغب في تناول الهانجاو، وهي حلوى أرز،
كوجبة خفيفة.
طلبت الزوجة كانغ سامهابجوك،
عصيدة مكونة من ثلاثة مكونات،
لتتناولها في وقت متأخر من الليل.
- نعم سيدتي.
لا تهدر المكونات.
- نعم، بالطبع لا.
- لن نفعل.
هل أحضر غوينيو؟
وعلاوة على ذلك،
هل عاقب حاكم
جيونج جيونج دال بتهمة الخيانة العظمى؟
لدي شعور سيء بشأن هذا.
الحاكم هونغ؟
هو الذي قارن بين الزوجة كانغ
إلى يانغ غويفي،
زوجة الإمبراطور شوانزونغ من أسرة تانغ، أليس كذلك؟
نعم، هذا هو.
هل جلالته
هل يتصرف حقًا بدافع الانتقام الشخصي؟
أين الزوجة كانغ؟
إنها هي. غوينيو.
لقد أعددت
لك إقامة خاصة.
أ جوينيو؟
لا يوجد طريقة جلالته
سأحضر شخصًا مثلها
ما لم يكن لديها علاقات.
من يمكن أن يكون؟
صاحب السمو،
السكرتير الملكي الرئيسي موجود هنا.
دعوه يدخل.
سيدي الرئيس،
أتمنى أن تكون بصحة جيدة.
نعم، شكرا لاهتمامك.
سمعت أنك فشلت في إحضار مي هيانغ
للتشايهونغ في النهاية.
فعلتُ.
ومع ذلك، فقد تم نفي جدها الحاكم هونغ ، كما كنت ترغب،
وأصبحت عائلته
عبيدًا للحكومة.
ثم،
لماذا عدت مع هذا الغوينيو؟
أوه تلك الفتاة؟
وكان هذا قرار جلالته.
لا أعرف شيئا عن ذلك
لذا أخشى
أنني لا أملك أي تفسير لك، يا صاحب السمو.
أرى. إذًا كنت أنت.
لقد اتخذ جلالته قرارًا
لم يكن لك علم به.
هذا صادم.
سمعت أنها طاهية جيدة.
ومع ذلك، فهي ليست سوى طاهية.
أعتقد أن هذا الأمر لا يستحق
اهتمامك، يا صاحب السمو.
هل هذا صحيح؟
ماذا احضرت لي؟
هذه هي المجوهرات التي تمت مصادرتها
من مقر إقامة الحاكم هونغ.
هل هذا كل ما جمعته
في هذه الجولة من تشايهونغ؟
بالطبع لا.
بمجرد أن ننتهي من تنظيم
العبيد ووثائق الملكية--
تحديد مكان عائلة الحاكم هونغ
الذين أصبحوا عبيدًا
وأرسلوهم جميعًا إلى جاهونغوون.
إذا ذهبت إلى هذا الحد،
فإن المسؤولين سوف يعارضون.
هناك بالفعل محادثات
حول نفي الحاكم هونغ.
وهذا هو السبب بالضبط.
يجب أن تكون ذكيًا وسريعًا
في التصرف قبل أن أعطيك تعليمات
إذا كنت لا تريد
أي مشاكل في المستقبل.
هل أنت متأكد من
أن هذا لن يشكل مشكلة؟
أنا متأكدة بالفعل.
كيف تجرؤ على استجوابي
بعد إهمال واجباتك؟
إذا كان هذا ما تريده،
سأفعل كما قلت.
هذا ما فعلته دائمًا.
نعم يا صاحب السمو.
سأطيع.
أب.
يبدو أن الوقت
قد حان لوضع خطة جديدة.
ماذا تقصد بذلك؟
لقد أساءت الزوجة كانغ
استخدام فضل جلالته
لمعاملتنا
كخدم شخصيين لها لسنوات.
كيف تجرؤ على أن تأمرني،
أنا المسؤول الكبير من الدرجة الثالثة، بالذهاب إلى
عندما تكون مجرد
زوجة صغيرة من الدرجة الرابعة؟
انتبه لفمك!
هل نسيت
أننا في القصر؟
لو كانت الحياة في هذا الرفاهية
حياة خادم،
أود أن أكون واحدًا منهم
لمئات العقود.
إذا كنت تصر على أن تكون خادما،
ماذا عن تبديل الأسياد هذه المرة؟
أنت لا تقصد ذلك gwinyeo، أليس كذلك؟
لا تكن سخيفا!
جلالته لا يهتم بأي امرأة
غير زوجته كانج.
حتى ذلك الثعلب الماكر ذو الذيل التسعة
من أصل منخفض إذا فكرت في الأمر.
من قال أن الغوينيو
لا يمكن أن تصبح مثل الزوجة كانغ؟
كيف ستتعامل مع العواقب؟
لقد قمت بتجهيز ملعب جديد
لجلالته.
سوف ترى بنفسك قريبا
الذي يميل إليه قلب جلالته.
من أنت؟
إذا تم القبض علينا، سنموت جميعا.
لا تصدر صوتا.
المفاتيح؟
تعال.
هرب المجرمون.
فتشوا القصر جيدًا!
- نعم سيدي!
هرب المجرمون. ابحثوا عن الغوينيو!
دعنا نذهب.
ماذا نفعل
في منتصف الليل؟
أنظر إلى السماء.
يا إلهي.
إنه جميل جداً.
وأفادوا
بأن الغوينيو قد هرب.
ويبدو أن جلالته
في طريقه إلى ذلك المكان.
دعونا نذهب!
هنا يذهب!
هذا ممتع!
تعال والعب!
هذا رائع!
تعال!
هذا ممتع!
هذا ممتع للغاية!
جيل-جوم، من هم كل هؤلاء الناس؟
ليس لدي أي فكرة.
يبدو أنهم ممثلون،
ولكن لماذا هم هنا؟
وأين ذهب ذلك الرجل؟
الجميع يرتدون نفس القناع
- لذلك لا أستطيع أن أقول من هو من.
- أعتقد أن هذا هو الرجل.
يا إلهي!
لذا،
هل استمتعت بالتنزه تحت ضوء القمر؟
ماذا تفعل؟
- لقد قلت أنك ستساعدنا على الهروب!
- بالضبط!
هل ستسمح لنا بالذهاب الآن؟
أدعك تذهب؟
جلالتك.
جلالتك…
لقد أعددت هذا الأداء
خصيصًا لك.
أتساءل إذا كنت استمتعت بذلك.
انتظر، إذن من هو الرجل المقنع
من وقت سابق؟
أنت هناك، جونج جيل.
الجميع، توقفوا!
هل تقصده؟
ماذا؟ هل كنتم معًا؟
لقد قمت بعمل جيد اليوم، كالعادة.
يسعدني ذلك، جلالتك.
مهرج غونغ
جيل يون هويغون مع العديد من الأسرار
يا إلهي، أنظر إلى هذا الوغد.
إنه طويل جدًا ووسيم.
هذه ليست النقطة، جيل-جيوم.
لقد خدعنا.
أنا مستعد
أن أخدعه مرة أخرى.
- ماذا أصابك؟
- هذا الرجل
هو ممثل أعتز به كثيرًا.
اسمه جونج جيل.
إنه ممثل؟
نعم. رقصة قناعه، تشيويونغمو،
رائعة حقًا، أليس كذلك؟
نعم إنه كذلك.
يمكنك الذهاب الآن.
هل كنت مستمتعا يا جلالة الملك؟
لقد كنت مستمتعًا أكثر
من المعتاد الليلة.
ها أنت ذا!
شكرا لكرمك
يا جلالة الملك!
في هذه الليلة، سوف نشرب
حتى لا نتمكن من الرؤية بشكل مستقيم!
دعنا نذهب ونشرب!
دعونا نذهب!
- كلمتي.
- انتظر.
أين سمعت
اسم "جونغ جيل" من قبل؟
مهرج البلاط، غونغ-غيل.
فيلم "الملك والمهرج!"
لقد سمعت شائعات عنه،
ولكنه بالتأكيد يجلب الفرح للعين.
سيطر على نفسك يا جيل-جيوم.
نحن نأكل اللحوم اليوم!
- تعال معنا!
- دعنا نلعب أكثر!
استمتع ببعض المرح!
لقد أصابني سهم قاتل
في غابة سالجوجي.
اكتشف من كان وراء ذلك بتكتم.
لماذا تذهب إلى هذا الحد؟
من أجل المتعة.
لماذا تسأل؟
لم تستمتع به؟
لقد بذلت الكثير من الجهد
في مجرد الاستمتاع،
لم يكن لدي حتى فرصة
للترفيه.
إذا حاولت الهروب مرة أخرى،
لن أتركك مع ابتسامة.
كل شيء سيكون على ما يرام طالما أنك لا ترسل
هذا الأحمق المقنع.
كيف تجرؤ؟
هل يجب أن تكون الكلمة الأخيرة لك دائمًا؟
هل حقا لا ترغب في العيش بعد الآن؟
يا حراس! هل الحديد ساخن وجميل؟
- نعم يا جلالة الملك.
قلت أن هذا كان فقط من أجل المتعة.
لقد قلت لك أن تتحكم في أعصابك.
هذا لن يحدث أي فرق.
كنت أعلم أن هذا الأمر سيوقعنا في مشكلة يومًا ما.
ابدأ معها.
-أنا؟
-ماذا؟
- آنسة!
- انتظري.
جيل-جيوم!
يفتقد!
- آنسة!
- أوه لا.
يفتقد.
جلالتك.
من فضلك إسمعوا لنا.
لقد كنت وقحًا جدًا قبل لحظة.
هل غيرت رأيك؟
وقح؟ من، أنا؟
لن أهرب مرة أخرى أبدًا.
هل هذا سوف يفعل؟
لن تفعل ذلك؟
من الجيد سماع ذلك.
لقد كان من العار
أن نتركك تذهب بهذه الطريقة.
أطلق سراح الفتاة.
- نعم يا جلالة الملك.
جلالتك.
هل ستعيدنا إلى السجن الآن؟
بالطبع لا.
أنا جائع للغاية الآن.
حضري لي شيئا لأكله.
لا يصدق.
إذن فهو لا يزال يريد طعامي، أليس كذلك؟
آنسة، أسرعي بالرد عليه.
تمام.
سأفعل ذلك على الفور.
ولكن يجب علي أن أقدم طلبًا أولًا.
طلب تقول؟
دع جيل-جيوم يكون مساعدي في الطبخ.
لا أستطيع أن أدير أموري بنفسي.
جيد جدا.
وفي المقابل،
أتوقع منك أن تطبخ بكل قلبك
وتبذل قصارى جهدك.
سوف يستغرق الأمر أكثر بكثير
من لحم البقر المسلوق الذي قمت بتحضيره
عدت إلى مكتب حاكم جيونج جي
لإرضائي.
هل هناك طبق معين ترغب فيه
يا جلالتك؟
الطبق الذي أرغب فيه؟
"من يسعى إلى الحياة سيموت،
ومن يسعى إلى الموت سيحيا."
إذا كنت تخدم ما فعلته من قبل
لإنقاذ حياتك،
سوف تموت.
إذا قمت بطهي شيء جديد
مع وضع حياتك على المحك،
سوف تعيش.
فقط إذا كان الطعام يرضيني، هذا هو.
يفتقد.
يسعدني
أن أدخل أخيرا المطبخ الملكي،
ولكن هل سنكون بخير؟
لا.
جيل-جيوم.
سأفعل كل ما يلزم
للبقاء على قيد الحياة والعودة إلى المنزل.
سألتقي مجددًا بأبي،
وسوف آكل معه...
يجب عليك أن تظل قويًا،
خاصة في مثل هذه الأوقات.
سأفعل كل ما يلزم
للبقاء على قيد الحياة
وتصبح سيدة البلاط العليا
في المطبخ الملكي.
حسنًا، جيل-جيوم.
سأحاول أن أبقى قويا.
يا عزيزتي، آنستي.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
يا إلهي، آنسة، ما الأمر؟
لماذا تبكي؟ هل أنت بخير؟
توقف عن البكاء.
شكرا لك، جيل-جيوم.
لقد نجحت في مسابقة الطبخ، هل تعلم؟
هل واجهتها؟
أعني أنني حصلت على أعلى الدرجات.
كلما كانت المهمة أصعب، كلما كان أدائي أفضل.
لذلك لا تقلق.
أنت مذهلة للغاية.
دعونا نفعل هذا.
نعم، يمكننا أن نفعل هذا.
عفواً؟ هل تُحضّر امرأةٌ
الطعام الملكي؟
لقد أخذت نكتتك إلى أبعد مما ينبغي،
أيها الرئيس الخصي.
تشانغ سيون،
رئيس الخصيان في شركة رويال فود
رئيس خصيان الطعام الملكي:
رئيس خصيان المطبخ الملكي
ماذا أستطيع أن أقول؟
لقد كان أمر جلالته.
هل الملكة الأرملة الكبرى
على علم بهذا؟
الصمت.
وجاء رئيس الخصيان شخصيًا.
هل لا تفهم
خطورة الوضع؟
ولكن يمكن للمرأة أن تعمل كخادمة
في المطبخ الملكي
أو سيدة من البلاط الملكي في أراضي القصر.
أستطيع أن أقول ذلك من النظرة الأولى
أن جذورك تختلف
عن جذور الطهاة هنا.
أين تعلمت الطبخ؟
في بيت ترفيهي
مثل مييونغوولجوان؟
حسنًا، المكان الذي عملت فيه
إنه بعيد جدًا عن هنا،
لذلك لن تعرف حتى لو أخبرتك.
هل أنت من سيتشوان في مينغ؟ أم وايغوان؟
أين؟
هل تعلمت الطبخ
في بعض البلدان البربرية؟
لا. حسنًا، كنت--
أنتم جميعا قاسيون جدا.
لماذا تشكك في الأمور
وهي أمر جلالته؟
مهلا، انتظر.
- عذرا؟
- انتظر.
يا إلهي، أنتم غير ودودين جدًا.
هل تعلم؟
هكذا ينبغي أن تكون الأمور في المطبخ.
حسنا إذن.
ماذا عن أن نقوم بالتسخين؟
يا رئيس الخصيان،
اسمح لي أن أعتذر نيابة عنهم.
وقد طلب جلالته
هذا الطاهي على وجه التحديد،
لذا تأكد
من إخبار الطهاة الآخرين بهذا الأمر.
نعم يا رئيس الخصيان.
مع السلامة.
لقد أشعلوا نارًا عظيمة.
هناك الكثير منهم.
انتظر. هذا هو؟
سأستبدل لحاء القرفة بالقرفة
وميوجا للبصل.
لحاء القرفة للقرفة
وميوجا للبصل؟
نعم.
ليس لديهم هنا،
ولكن هذه هي المكونات الشعبية
المستخدمة في المستقبل.
أوه المستقبل؟
حسنًا، لنفعل هذا.
دعونا نفعل هذا.
يفتقد.
أنا أشم رائحة اللحوم النيئة في مكان ما.
لحم نيئ؟
لا أشم أي شيء.
لديك حقا أنف الكلب.
لماذا تريد أن تتذوق ذلك
دون أن تعرف ما هو؟
- إنه ليس لحم بقري.
- ماذا؟
عزيزي؟
هل هذا لحم الغزال؟
سيدي، هل كان هناك لحم الغزلان هنا؟
عزيزي؟
أوه، صحيح.
تم تنظيف الغزال الذي اصطاده جلالته أمس
وإرساله
إلى ساونجوون، مكتب الوجبات الملكية.
لحم الغزال…
ما الأمر يا آنسة؟
- جيل-جيوم.
- نعم؟
شريحة لحم الغزال هي تخصصي.
كومة الغزلان؟
خذ ملاحظة على الوصفة.
أولاً…
هل هذه هي الطريقة التي سوف تقدم بها الطعام؟
- نعم.
- هذه كارثة.
قم بإعداد طاولتين بسرعة،
واحدة لجلالته وأخرى للتذوق.
- نعم سيدي.
- ماذا؟
هل تقول أن المرأة التي أعادها جلالته
تولت المطبخ الملكي؟
نعم، بالضبط.
هل تعتقد أن هذا مقبول؟
هذا غير عادل تماما.
يا إلهي!
ماذا قلت للتو؟
جلالته أعاد غوينيو
وأرسلها إلى المطبخ الملكي؟
نعم.
وهي تقوم بإعداد وجبة من لحم
الغزال الذي اصطاده جلالته.
ماذا؟
لحم الغزال؟
هل تم تعيين الغوينيو
كطاهٍ خاص؟
هل تقول أنها تطبخ حقا؟
نعم يا صاحب السمو.
هل تعلم
ماذا كان جلالته يطبخ لها؟
انا لا افعل.
ولكن كيف يمكن لامرأة أن تقوم بإعداد
وجبة ملكية لائقة؟
النتيجة واضحة كوضوح النهار.
إنه انتقائي للغاية وحساس
عندما يتعلق الأمر بالطعام.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
من ما سمعت،
طبق الغوينيو المطبوخ
في مكتب حاكم مقاطعة جيونج جي،
وكان جلالته مستمتعًا بذلك.
في مكتب محافظ جيونج جي؟
هل طهت هناك؟
نعم يا صاحب السمو.
ومع ذلك، فمن غير المرجح
أن تكون المرأة قد تعلمت الطبخ بشكل صحيح.
لن تدوم طويلاً بمجرد معرفة
كيفية صنع بعض الأطباق الجانبية اللائقة.
بعد الانتهاء من طهي الغوينيو،
يجب عليك أن ترى بنفسك.
ابحث عن أي خطأ أو عيب يمكنك العثور عليه.
نعم يا صاحب السمو.
- تشو-وول.
- نعم، جلالتك.
هل جلالته في حجرته؟
نعم يا صاحب السمو.
يجب أن أراه فورًا.
لنستعد.
نعم يا صاحب السمو.
تغير إلى هذا.
غانغنيونغجيون
ماذا؟ في هذه الملابس؟
اسرع. امشي أسرع.
اسرع.
الآن قف هنا.
الطعام أصبح باردًا.
-حسنا.
- دعني أرى.
أنت جاهز.
قف هناك.
جلالتك.
وجبة العشاء الخاصة بك جاهزة.
احضرها.
لماذا لا يرتدي الرجل البالغ ملابسه بشكل صحيح؟
يستريح.
تشوي مال-إم،
سيدة البلاط الملكي العليا
أوه، صحيح.
أرى أنك أحضرت الطعام.
ابقى متيقظًا.
ربما يكون أسوأ طاغية في جوسون،
ولكنني أعرف التاريخ.
لا بأس، لا تقلق.
ماذا تفعل؟
اشرح اليوسيون.
إيوسون: وجبة مُعدّة للملك
جلالتك.
هذه وجبة متجذرة في المطبخ الملكي
لقصر فرساي،
المعروف باسم المطبخ الراقي،
أو الطبخ الفرنسي التقليدي.
وجبة طعام فرنسية شهية
"خندق"؟ "لمعان الشوفان"؟
يتم نطقها "هوت كوشين".
أولاً، قمت بإعداد مقبلات
لتعزيز شهيتك.
إنه تارتار لحم البقر المغطى
بالخضروات المتنوعة وصفار البيض النيء
يتم تقديمه مع رقائق عشب البحر.
"أكبر سنا"؟
"خبز الخبز"؟
لم أرى قط لحمًا نيئًا
بهذا الشكل.
تارتار لحم البقر
هو في الواقع طبق قديم.
هل تسخر مني؟
هل أجرؤ على ذلك؟
هل تقترح أن أتناول هذا أولاً؟
ينبغي عليك أن تأكل هذا مع هذا.
يصبح طعمه أفضل
عندما يتم مزجه مباشرة قبل تناوله.
هذا ما نسميه "خدمة الطاولة".
مشاهدة والاستمتاع
بالطعام الذي يتم تحضيره أمام عينيك
يحفز الشهية.
من فضلك جربه.
تذوق الطعام.
نعم جلالتك.
من فضلك جربه.
انتظر.
ما هذا الطعم؟
إنه نفس اللحم النيء الذي تناولته،
لكن هذا الطعم أغنى وأحلى.
كم هو مثير للاهتمام.
كيف أصفه؟
إنه قوي لكنه خجول،
ويترك طعمًا باقيًا
على لساني.
التالي هو الحساء.
لقد قمت بتحضير عصيدة حليب سميكة مع البازلاء.
"تخريب"؟
لها لون ورائحة غريبة.
ما هو الأهم
عندما يتعلق الأمر بالطعام، يا جلالتك؟
الطعم أو الرائحة؟
ألا يكون هذا هو الطعم؟
أعتقد أن العطر هو الأكثر أهمية.
لماذا هذا؟
عندما يتعلق الأمر بالذوق،
لا يمكنك أن تشعر إلا بالأنواع الخمسة الأساسية،
وهي المر، والحامض، والحلو،
حار ومالح.
لكن الروائح لا تعد ولا تحصى ومتنوعة.
لديك وجهة نظر.
نعم جلالتك.
اسمح لي.
هذه الرائحة ليست باهظة،
لكنها لطيفة ومنعشة
ولها طعم نظيف.
مثل البازلاء المتلألئة في شمس الصباح
وتنفجر من البذور واحدة تلو الأخرى.
يمين؟
لقد قيل ذلك بشكل جيد للغاية.
هذا ذكي حقا.
والآن حان وقت الطبق الرئيسي.
أبرز ما يميز المطبخ الراقي هو الفياندا.
الطبق الرئيسي، طبق لحم
الجزء الخلفي من لمعان الشوفان؟
من أجل الخير.
ماذا يجب أن أفعل معك؟
أشعر وكأنك تسخر مني مرة أخرى.
وهذا أيضًا مجرد لحم نيئ.
هذا لسان الغزال.
لا يُقصد تناوله نيئًا.
سأشويها لك هنا.
شواء خفيف لكلا الجانبين
على نار الفحم
يعمل على تعزيز الملمس
وكذلك النكهة والرائحة.
لقد أكلت الغزلان
المحضرة بطرق مختلفة،
لكن هذه الطريقة
لم أرها من قبل.
من الناحية التاريخية،
كان الغزلان يمثل الملك،
وكان لسانه يعتبر
من الأطعمة الثمانية الشهية،
مكون نادر جدًا يمكن الحصول عليه.
أنا مندهش
أنك تعرف مثل هذا الشيء.
لهذا السبب يسمى الصراع على السلطة الملكية "تشوكروك"، أليس كذلك؟
تشوكروك: مطاردة الغزلان
أنت ذكي جدًا.
مهارتها تتعدى أي شيء في هذا الوقت.
من أي مكان في العالم
جاءت هذه المرأة؟
رغبة لا تُقهر في السلطة،
ونرجسية متطرفة،
وحاسة تذوق حادة.
هذه هي أفضل وجبة لإشباع
كل رغبات Yeonhuigun.
أين تعلمت كيفية صنع كل هذا؟
أعلم أنه من الصعب تصديق ذلك،
ولكن كما قلت لك من قبل،
أنا من المستقبل.
أنا جادة.
من المؤسف حقًا
أنك لست في كامل قواك العقلية بعد.
سأصدقك
لو قلت أنك من
أرض بربرية بعيدة أو جزيرة.
ومع ذلك،
أنا سعيد…
مع أول وجبة ملكية قدمتها.
يسعدني أنك على الأقل تحب طعامي.
جلالتك سأتذوق الطعام.
لا.
لقد تذوقته هذه المرة.
عذرا؟ انا؟
حسنا، بالتأكيد.
والدة الملكة المخلوعة يون يي هيون
الآن، لديك قضمة، يا ولي العهد.
إنه لذيذ يا أمي.
الآن،
أعطني قطعة.
عفو؟
هل تطلب مني أن أطعمك؟
هل لا تريد ذلك؟
لا، ليس هذا.
كيف رأيت في قلبي؟
آسف؟
كيف عرفت
أريد هذا الطبق؟
في الحقيقة…
لقد درست Yeonhuigun،
وفزت بمسابقة الطبخ
بهذا الطبق.
لم أتخيل أبدًا
أنني سأتمكن من تقديمه لك شخصيًا.
كم هو رائع.
يون هويجون؟
لقد ذكرت هذا الاسم من قبل.
من في العالم هو هذا Yeonhuigun؟
انتظر، إخباره بالقصة
سيكون محفوفًا بالمخاطر.
حسنًا، كما ترى...
لا أستطيع أن أتذكر الآن تمامًا.
دعني أعيد صياغة سؤالي.
لماذا قررت تقديم هذه الوجبة؟
اوه حسناً…
لقد فكرت في وجباتك
وفكرت أنه سيكون من اللطيف تقديم
ما يأكله الملوك في البلدان الأخرى.
في أوروبا، الملوك يأكلون
وجبات مثل هذه طوال الوقت.
"يولوب"؟
هل هذا اسم آخر
لشعب نانمان؟
شعب نانمان؟
هل "نانمان" هو المصطلح الذي يطلق على أوروبا في مملكة جوسون؟
أعلن عن وصولي.
لا يمكنك الدخول الآن.
ماذا قلت؟
كيف تجرؤ على إيقافها؟
تنحى.
صاحب السمو،
جلالته يتذوق حاليًا
طعام الطاهي الجديد.
لا يسمح لأحد بالدخول.
لا يمكنك ذلك، يا صاحب السمو.
كيف تجرؤ!
ألا تخاف من العواقب؟
- لا يمكنك ذلك، يا صاحب السمو.
- تنحى جانباً!
ما هذا الضجيج في الخارج؟
لقد أوضحت أنه لا يجب السماح لأحد بالدخول.
جلالتك، أنا، الزوجة كانغ.
لقد أحضرت لك
لوحة ثمينة من مينغ،
لكن يبدو أنني أتيت في وقت غير مناسب،
لذلك سأغادر.
هذا سيكون أفضل.
عودوا إلى غرفكم.
أعتقد أنه سيكون من الأفضل أن أغادر.
أنت…
ليست امرأة عادية.
حسنًا، ولكن ليس هناك حاجة
للاقتراب من وجهي بهذا الشكل.
أملك…
اخترتك.
لماذا؟
لماذا اختارني؟ لماذا؟
هل اختياري يعني...؟
مستحيل. لم يقصد
منح خدمة ملكية، أليس كذلك؟
لا، هذا لا يمكن أن يحدث.
سوف يتغير التاريخ
إذا أصبحت محظية الملك.
هذا يقودني إلى الجنون.
لماذا أنت عميق في التفكير؟
لقد استدعيتك
لأن لدي أمر لك.
بالطبع، هذه هي الكليشيهات القصرية.
الملك يعطي الأوامر،
ويعطي السكرتير الملكي الرئيسي
أوامر سرية.
- أمر؟
- كلما خدمت جلالته،
أخبرني بكل ما تعلمته منه.
هل تريدني أن أتجسس لك مجانًا؟
أعتذر، ولكن من الناحية الواقعية،
سيكون ذلك صعبًا.
أنت تعرف ما هو جلالته.
سوف يقتل الجميع
إذا اكتشف ذلك،
و كما ترى
أنا جبان القلب.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد، فهو ليس أمراً شخصياً.
ألا تعتقد أنك بحاجة إلى حليف هنا؟
حسنًا، كلما زاد عدد الحلفاء، كان ذلك أفضل.
عندما كنت تخدم جلالته
قبل لحظات،
لقد أتت الزوجة كانغ، أليس كذلك؟
لقد فعلت.
كانت هذه هي المرة الأولى
التي أرسلها جلالته بعيدًا
على وجبة ملكية.
بطبيعة الحال، سوف تقوم زوجة كانغ
بمراقبتك من الآن فصاعدا.
فقط انت.
ومن ثم ستحاول قتلك.
وهذا يعني أنه بدون مساعدة،
سيكون من الصعب للغاية
عليك البقاء على قيد الحياة هنا.
هذا صحيح.
سيكون من الصعب عليّ البقاء على قيد الحياة.
إنه يمتلك بصيرة عظيمة.
من المؤكد أن هذه صفقة تليق
بموضوع غادر من الدرجة الأولى.
سأدعمك سراً.
سأحميك وأساعدك على البقاء.
لكنني لا أحتاج إلى أي شخص
يدعمني سراً.
ما أحتاجه هو…
في هذه الحالة، لدي حالة.
- شرط؟
- نعم.
أريد منك أن تجد لي شيئا.
إذا كنت تستطيع أن تعدني بأنك ستفعل ذلك،
فسوف أفكر في عرضك.
هل تحاول التفاوض معي؟
حسنًا،
ما الذي تبحث عنه؟
- حقيبتي اليدوية.
- "حقيبة يدوية"؟
- نعم، حقيبتي اليدوية.
- "حقيبة اليد."
أنت تعرف…
إنه الشيء الذي تعلقه على كتفك
وتضع الأشياء بداخله.
ماذا يسمونه في هذا العصر؟
حقيبتي اليدوية على شكل هذا.
- يطلق عليها حقيبة يد.
- حقيبة يد.
حقيبة يد تبدو بهذا الشكل.
حزمة!
نعم، حزمة.
هل تقصد حزمتك؟
من فضلك ابحث عن الحزمة الخاصة بي.
لقد قفزت فوق الجرف في غابة سالجوجي
في اليوم الذي التقيت فيه بجلالته.
أحتاج الحزمة كما هي
مع كل شيء في الداخل.
هل الحزمة الخاصة بك هي كل ما تريد؟
مانجونروك
هذا يكفي. يمكنك التوقف.
نعم يا صاحب السمو.
كيف يمكن لجلالته أن يفعل بي هذا؟
هل أخبر كوك ماينج؟
لطرد الغوينيو
من المطبخ الملكي؟
إذا تصرف الطهاة ببرود تجاهها،
لن تدوم يوما واحدا
هذه فكرة جيدة.
هل يمكنك التأكد من
أنني لن أراها مرة أخرى؟
نعم، يا صاحب السمو. دع الأمر للكوك ماينج.
يا سماواتي العزيزة!
لم أتذوق
شيئًا مثل هذا من قبل.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
جوينيو!
لا يمكننا أن نعيش تحت نفس السماء.
ماذا يحدث؟ هل الحطب رطب؟
لا بد أن يكون هذا هو التنمر الإقليمي
الذي سمعت عنه فقط.
ما كل هذا الدخان؟
من الذي يسبب مثل هذه الفوضى في المطبخ؟
يا إلهي.
ما هي مشكلته؟
ثعبان! إنه ثعبان!
- غيل-غوم!
- ما الأمر؟ ما الأمر؟
أيها الشيء الصغير المتسلل، لقد حصلت عليك.
فقط أنظر إلى هذا الثعبان!
تحدث أشياء كثيرة
مع امرأة في المطبخ الملكي.
يا إلهي، أنا متعب جدًا.
ما هي تلك؟
لا! الصراصير!
ابقى هادئًا ودعني أتعامل مع هذا الأمر.
من أين يأتون؟
ماذا تنظر اليه؟
يا إلهي، هؤلاء الناس مجانين!
أرى أن لديك يومًا طويلًا آخر.
- بالفعل.
جيل-جيوم.
أشعر براحة أكبر هنا.
أشعر وكأنني في المنزل.
أتمنى لجلالته
سوف يبقينا هنا طوال اليوم.
الأمور ستكون أفضل غدا.
صراحة،
أتمنى أن لا يأتي الغد.
الطهاة أسوأ مما كنت أتوقع.
إن تنمرهم يقع على مستوى آخر تماما.
هل يجب علي أن أخبر جلالته عنهم؟
ربما ينتهي بهم الأمر جميعا بالموت.
جلالتك!
أنت على حق.
سيكون الأمر كارثيا.
هذا سيكون خطأ.
غانغنيونغجيون
جلالتك.
السكرتير الملكي الرئيسي موجود هنا.
ما كل هذا؟
أنا متردد في إبلاغك
يا جلالة الملك،
أنها رسائل استقالة
من الوزراء.
ماذا؟
ما هي أسبابهم؟
إنهم يعبرون
عن أسفهم لغيابك
في جوسيكري، طقوس الخلاص،
ونفي حاكم جيونج جي هونغ.
هل من مشكلة معاقبة الخائن
الذي ارتكب جريمة؟
ضد الملك؟
ليس هذا هو الأمر.
وبما أن الحاكم هونغ
قد تم نفيه بتهمة الخيانة العظمى،
إنهم يطالبون
بإعدام غوينيو
الذي تم القبض عليه لنفس الجريمة.
من الصواب أن أقرر
متى تتم معاقبة المجرم.
سأذهب إلى قاعة الحكم.
رئيس الخصيان.
أحضر يون جي يونغ
إلى قاعة الحكم.
نعم جلالتك.
- جلالتك.
- نرجو تفهمكم.
جلالتك.
إذا تم نفي حاكم جيونج جي هونج جيونج دال
بسبب إهانتك،
فمن الصواب إذن أن يكون الغوينيو،
الذي تم القبض عليه بتهمة الخيانة،
يتم الحكم عليه بالإعدام.
وبدلا من ذلك، تم إرسال المجرم
إلى المطبخ الملكي للطهي.
عندما كان ينبغي
معاقبتها بشدة.
هذا غير عادل إلى حد كبير.
كافٍ.
لن أستمع إلى أي شيء آخر من هذا.
لقد بقيت المرأة الماكرة على قيد الحياة
من خلال خداع جلالتك
وهونج كيونج دال،
مما تسبب في حدوث كل هذه الأحداث.
أنتم جميعا تذهبون بعيدا جدا.
هل تعتقد أن جلالته
هل تم نفي هونغ كيونغ دال
فقط بسبب غوينيو؟
هل حقا لا تفهمون
مقصد جلالته؟
حقيقة أنك تطالب
وتتحدث عن موضوع غادر
من أهان جلالته
فهو عار حقيقي.
وزير الأشغال الثاني
والأمين الملكي الرئيسي،
يبدو أنكما تتحدثان وكأنكما
تفهمان عقل جلالته بعمق.
تصرفاتك هي مشهد ترفيهي.
جلالتك.
نطلب منك أن تقوم بإعدام الغوينيو
الذي تم جلبه لإذلالك
وألغي عقوبة النفي
التي أمرت بها
على الحاكم هونغ كيونغ دال.
- يرجى النظر في طلبنا.
هل ترغب في دمية؟
للملك؟
يجيبني!
هل كان يجب أن أسمح للرجل
من الذي أهانني وأذلني؟
نعم.
جيد جدا.
سأعطي الأمر بكل سرور.
جلالتك.
لقد أحضرنا يون جي يونغ
من المطبخ الملكي.
أحسنت.
شكرًا لك.
لقد فعلت كما قلت يا صاحب السمو،
وبدأت الشائعة
حول نفي الحاكم هونغ كيونغ دال
وكان هذا أيضًا خطأ غوينيو.
لقد انتشر كالنار في الهشيم
في جميع أنحاء القصر.
أحسنت.
سوف تفقد الغوينيو حياتها قريبًا.
جلالتك،
يجب أن تحكم على الغوينيو
بالإعدام
واستعادة النظام إلى العرش.
- من فضلكم أعيدوا النظام إلى العرش.
إستمع لكلامي.
ليلة أمس،
لقد قدمت لي هذه المرأة طبقًا غريبًا
وأربك حواسي.
لذلك،
أمرت أن تكون على الفور...
تم تعيينه كرئيس الطهاة الملكي!
ماذا؟
- ماذا؟ كبير طهاة الملك؟
- كبير طهاة الملك؟
ماذا؟
ابتداء من اليوم،
عليك أن تطبخ لي
كل يوم دون إخفاق.
لكن،
إذا قمت بتقديم نفس الطبق
أكثر من مرة،
أو إذا لم يكن ذلك على ذوقي،
سيتم الحكم عليك بالإعدام.
وكأن تلك الزوجة الماكرة كانغ
لم تكن كافية،
وهو الآن يفضل gwinyeo
من الله أعلم من أين.
ناهيك عن كيفية تدليله للمرأة.
يجب علينا التخلص منها عندما نستطيع.
لن تقف الملكة الأرملة الكبرى مكتوفة الأيدي وتشاهد فقط.
لقد كانت فرصتنا للتخلص منها
عائلة هان للملكة الأرملة الكبرى ،
وأحضر جلالته امرأة أخرى
لا نعرف عن جذورها شيئاً.
يجب علينا طردها بأي ثمن.
جلالته سوف يرى قريبا
كيف تصبح الأمة مضطربة
عندما يفقد ملكه نفسه في النساء.
أرجو أن تسامحني يا صاحب السعادة.
لم أتوقع
أن تسير الأمور بهذه الطريقة.
وقد عيّنها جلالته
كطاهية ملكية رئيسية بنفسه،
لذلك لا أستطيع التدخل الآن.
يبدو مثل
سأحتاج إلى مساعدة شخص آخر.
جاغيونغجيون
أعتقد أنك أتيت للزيارة،
يا قرينة كانغ.
إن الحياة الطويلة تجعلك تشهد العجائب.
أعتذر، صاحب السمو الملكي.
سأزورك أكثر.
يجب أن يكون لديك سبب
لمجيئك كل هذه المسافة إلى هنا.
ما هذا؟
الحقيقة هي
أنا هنا لمناقشة المسألة
المتعلقة بـ gwinyeo.
جوينيو؟
نعم، صاحب السمو الملكي.
الفتاة الماكرة التي تغشى
عقل جلالته بمهاراتها في الطبخ
تم تعيينه كرئيس طهاة الملك.
كأنها ليست ماكرة.
ماذا تريد أن تقول؟
ظهرت في يوم الكسوف.
وأيضا في اليوم الذي ظهرت فيه،
لقد تم إطلاق النار على جلالته
بسهم قاتل.
ماذا؟
هل تم اطلاق النار على جلالته؟
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
لقد أمرني جلالته بالصمت،
لذلك لا أستطيع أن أخبرك.
لكن،
وبما أن جلالته ذهب إلى حد
جعلها رئيسة الطهاة الملكيين،
لم أستطع أن أقف مكتوف الأيدي وأشاهد،
ولهذا السبب أتيت لرؤيتك،
صاحب السمو الملكي.
لا أحد يعرف جذورها أو ماضيها.
أنا أيضا منزعج من وجودها،
ولكن ليس لدي السلطة للتدخل
في شؤون أولئك الموجودين في المطبخ الملكي.
أنا أفهم أنك لا تفعل ذلك.
ثم ماذا عن
هل تختبر مهارات الغوينيو بنفسك،
يا صاحب السمو الملكي؟
اختبارها؟
هذه فكرة رائعة.
إذا قمت باختبار gwinyeo وأثبتت
أنها جيدة كما يشاع عنها،
وهذا من شأنه أن يهدئ
معارضة الوزراء.
إذا لم تفعل ذلك، لدينا الفرصة
لطردها من القصر.
لقد سمعت الكثير
حول مهارات الطبخ لدى الغوينيو
وتساءلت عن
مدى روعة هذا الأمر.
أنا في انتظار أوامرك، صاحب السمو الملكي.
سأقوم بإعداد كل ما هو ضروري.
يمكنك البقاء هنا الآن.
يفتقد.
هناك جدران.
يا إلهي، هذه جدران حقيقية.
جيل-جوم، الأرضية مُدفأة.
هل تلك الأشياء هناك هي الفراش؟
يا إلهي!
- دعني أرى.
- يا عزيزي.
إنه فراشنا!
جيل-جوم، لقد مررت بالكثير.
لقد حدثت أشياء، ولكنك أصبحت
في النهاية كبير الطهاة الملكيين.
إنه يشعر وكأنه حلم.
مهما كان الأمر،
فقد أعطونا مكانًا مناسبًا للبقاء.
هذا رائع للغاية!
من كان ليتصور أننا سنحظى
بمثل هذا الامتياز؟
يفتقد!
لأكون صادقا،
كان الأمر صعبا بعض الشيء بالنسبة لي.
لقد شعرت بنفس الشيء.
كيف انتهى بنا الأمر إلى
مقابلة هذا الطاغية الملعون؟
يفتقد.
لقد وعدت بمراقبة فمك!
إنه بخير.
هناك جدران. لا أحد يسمعنا.
لا يستطيعون السمع.
أنت على حق. هناك جدران.
- يا إلهي.
- كوك يون.
تعالوا للخارج.
مرحبًا.
تحيات.
أهنئك
على أن تصبح رئيس الطهاة الملكي.
ارتدي تلك الملابس وتعالى
إلى المطبخ الملكي ابتداءً من الغد.
ملابس؟
دعني ألقي نظرة.
أوه، هذا الحرير.
إنه جميل ورائع بشكل لا يصدق.
هذا هو زي الطاهية الأنثى، أليس كذلك؟
متى قمت بصنع هذا؟
سوف أراك غدا إذن.
شكرا لك سيدي.
وأنت أيضًا، السيد الخصي يون.
شكرًا لك.
آنسة، دعيني أحمل هذا.
- دعنا نذهب.
- إنه يناسبك جيدًا.
- هل هكذا ترتديه؟
- نعم.
إنها لا تبدو عاقلة.
هل سيكون كل شيء على ما يرام؟
انتبه لما تقوله
منذ متى وأنت خصي؟
- لا تتحدث بحرية.
- نعم، يا رئيس الخصيان.
هناك سيدات وخادمات البلاط الملكي
في المطبخ الملكي.
- ولكن طباخة ملكية رئيسية أنثى؟
- هذا يكفي.
ألم تسمع أنه كان جلالته
من جعل المرأة طباخة الملك؟
قد يكون هذا هو الحال،
لكن لا يمكنني أن أسمح للنظام
في مطبخنا أن يصل إلى الحضيض.
ماذا ستفعل حينها؟
إذا لم نتمكن من طردها...
يتعين علينا أن نجعلها تغادر طواعية.
بفضلك تمكنت من العمل كخادمة في المطبخ الملكي .
لقد تحققت أمنيتي.
نعم، أول يوم عمل
دائمًا مثير.
لقد عملت في مطبخ القصر،
لذا أعتقد أن الأمر ليس سيئًا على الإطلاق.
هل سيكون كل شيء على ما يرام يا آنسة؟
ماذا لو قام الطهاة السيئون بتنمرك
أو التصرف بشكل إقليمي مرة أخرى؟
كيف سنتعامل مع هذا؟
لم يكن مطبخي حينها.
لا تقلق.
لن أسمح لهم بالسيطرة علي الآن.
هل خلطت الملح والدقيق؟
وهذا ما أفعله الآن.
كوك ماينج، كيف تبدو السكاكين؟
لقد قمت بتقطيعهم بالكامل
على حجر الشحذ.
لن يتمكنوا حتى من قطع التوفو.
أحسنت.
قم بإخفاء جميع الصلصات القديمة
والمعاجين المخمرة في الخلف.
نعم يا طباخ ايوم!
ضع أفضل قطع اللحوم جانبًا!
- نعم، يا طباخ إيوم!
تحياتي، رئيس الخصيان والخصي يون.
لقد سمعت الآن.
هذا هو رئيس الطهاة الملكي الجديد
معين من قبل جلالة الملك.
مرحبًا.
لقد التقينا من قبل، ولكنني أرغب في
تقديم نفسي رسميًا.
أنا يون جي يونغ.
وهذا هو سيو جيل جوم،
الذي سيساعدني.
يسعدني أن ألتقي بكم جميعا.
سأتركك لعملك.
تأكد من طهي
وتقديم الوجبات دون إخفاق.
نعم يا رئيس الخصيان.
- وداعا.
لا أعرف ما هي المهارة أو الموهبة
امرأة مثلك حصلت على منصب
كبير الطهاة الملكيين،
لكن هل تعلم مدى المسؤولية
التي يحملها هذا المنصب؟
عدد الأشخاص الذين يعملون
في هذا المطبخ الملكي في كل وردية هو 195،
وبما أن هناك نوبتين،
فهذا يعني أن العدد الإجمالي يبلغ 390 شخصًا.
يجب عليك أن تقودهم
دون مشكلة أو فشل،
وهذا الدور ينتمي إلى
الطاهي المبتدئ من الدرجة السادسة.
بمعنى آخر،
هذا هو ما يفعله كبير الطهاة الملكيين.
إنه فصيح جدًا. لم أفوّت كلمة واحدة.
على أية حال، 390 شخصا؟
لديك طاقم مطبخ أكبر
من أي فندق من الفنادق الكبرى.
هذا مثير للإعجاب حقا.
"الذيل الساخن"؟
ما هذا؟
على أية حال، مبتدئ مثلك
لا يستطيع تحمل المسؤولية.
قبل أن تقع في مشكلة كبيرة
وتتعرض للإذلال،
- يجب عليك أن تغادر--
- لحظة واحدة فقط.
من هو الشخص الأعلى رتبة هنا؟
من قد يكون هذا؟
غيري، رئيس الطهاة الملكيين.
هذا سيكون انا.
أنا إيوم، كبير الطهاة.
لقد قمت بطهي طعام جلالته
حتى أتيت.
أوه، أرى. طباخ إيم.
ثم…
أنا كوك ماينج،
وأنا المسؤول بشكل أساسي عن الأطباق الجانبية.
أنا كوك سيم.
أنا أدير الحرائق والتوابل.
انا استعد
- الأرز-
...
الآن وقد انتهت المقدمات،
دعونا نبدأ بالوجبة الملكية.
ماذا تقول؟
سوف يغضب جلالته
إذا لم تخدمه في الوقت المحدد.
أنت تعرف ما هو عليه، أليس كذلك؟
ماذا؟
ثم ماذا ستفعل؟
أنت كبير طهاة الملك.
أدِّ واجبك وأرشدنا!
كم عدد الأطباق الجانبية ومن أي نوع؟
ما هو اللحم الذي يوضع في الحساء؟
- وما هي المكونات ذات الألوان الكاردينال--
- أوه، هيا.
ماذا أعرف عن المطبخ الملكي؟
انا هنا فقط
لأن جلالته وضعني هنا.
ماذا تقول في العالم؟
افعل الشيء المعتاد.
يمكن للطاهي إيوم والطاهي ماينج
الاهتمام بكل شيء.
وبطبيعة الحال،
سوف تتحملان المسؤولية الكاملة أيضًا.
سأبقى خارج هذا الأمر.
ما هذا الهراء المطلق؟
لماذا يجب علينا أن نكون مسؤولين
عندما لا نكون الطباخ الملكي الرئيسي؟
لقد أخبرت جلالته بالفعل
أنني لن أفعل أي شيء
في الوقت الحالي
وسوف نراقب فقط.
إذا كان ما قالته صحيحا،
هذا سيكون اليوم الذي سأموت فيه.
لا يمكن
لجلالته أن يسمح بذلك على الإطلاق.
لكن يبدو أنها لا تكذب.
- كوك مين، شحذ السكاكين!
- نعم، قادم!
احصل على اللحوم للحساء!
- أفضل نوعية من اللحوم!
- أنا على ذلك!
عجل.
أسرعوا! أين الصلصات
والمعاجين التي أخفيناها؟
آنسة، كان ذلك رائعًا. جيد!
أحسنت.
لقد مررت بهذا النوع من الأشياء
مرات لا تحصى.
لن يعمل معي.
ما الذي أتى بك إلى هنا يا سيدة كيم؟
- هل ستحركها؟
- حسنًا.
كوك يون.
نعم؟
ترغب الملكة الأرملة الكبرى
في رؤيتك.
الملكة الأرملة الملكية العظيمة؟
لماذا تريد رؤيتي؟
ما هذا الجو الخانق؟
هل أنت الغوينيو
الذي أحضره جلالته إلى القصر؟
وتعيينه رئيسًا للطباخين الملكيين؟
أنا لست غوينيو.
لقد أتيت للتو من مكان بعيد.
سأذهب مباشرة إلى النقطة.
وبصفتها جدة جلالته،
لقد استدعيتك للتأكد
من أن مهاراتك حقيقية.
التحقق من مهاراتي؟
إذا أسرت لسان جلالته
ببعض الحيل السطحية،
يجب عليك أن تدفع الثمن.
يا إلهي، ما هو الثمن
الذي يجب أن أدفعه هذه المرة؟
سيدتي.
أعني…
صاحب السمو الملكي.
ما هو الثمن الذي يجب أن ندفعه بالضبط؟
إذا خدعت ملكًا بلسانك،
فيجب عليك أن تفقد لسانك.
إذا خدعت الملك بطعامك،
يجب أن تفقد ذراعك.
ماذا؟
حسنًا…
كيف تخطط للتحقق من مهاراتي؟
سأجعلك تتنافس
مع كبار الطهاة،
لذلك جهز نفسك.
هل تقول أنني يجب أن أخاطر بذراعي،
التي هي كل شيء بالنسبة للطاهي...
لهذه المسابقة؟
أرى أنك فهمت.
إذا كنت ترغب في الاحتفاظ بذراعك،
أقنعني بطبخك.
نعم، هذا بالضبط ما ستفعله.
لماذا علي أن أفعل مثل هذا الشيء؟
لماذا؟
اخرج من هذا إذا استطعت.
لقد كنت أنت.
لقد قمت بإعداد هذا، أليس كذلك؟
إن قطع ذراعي
ليس شيئًا بالنسبة لك، أليس كذلك؟
لن ينتهي الأمر بذراع واحدة فقط.
كانج موك جو.
أنا في ورطة كبيرة.
لقد تلقيت رسالة
من كبير المصممين يي جانج جيون
من هونغمونغوان، مكتب المراسيم الملكية؟
نعم جلالتك.
لقد حصلت على مسودة
من السجل التاريخي.
سألتقي بك الليلة
في الساعة الثانية والعشرين.
لقد وجد المسودة.
سأتمكن أخيرًا من معرفة
السر وراء وفاة والدتي.
جلالتك،
أنا، السكرتير الملكي الرئيسي.
يمكنك الدخول.
ما هذا؟
لقد استدعت الملكة الأرملة الكبرى
كوك يون.
لماذا؟
صاحبة السمو الملكي
تريد تذوق طعام الغوينيو.
إنها من الصعب إرضاؤها في الطعام،
إذ لا تملك شهية تقريبًا.
لكنها تريد أن تذوق طعامها؟
وهي تتنافس مع
كبار الطهاة،
وطالبت صاحبة السمو الملكي
ببتر ذراعها
لخداع الملك
في حال خسرت المسابقة.
ماذا؟ فقدان ذراع؟
ماذا يحدث في العالم؟
وأعتقد أن صاحبة السمو الملكي كانغ
كانت حاضرة أيضًا.
الزوجة كانغ؟
- يبدو أن كل شيء جاهز.
- نعم.
ربما تحاول أن تفعل كل ما بوسعك،
ولكن لن يكون هناك جدوى.
صاحبة السمو الملكي
لا تهتم بالطعام على الإطلاق.
الشيء الوحيد الذي تستمتع به هو...
لقد وصل جلالة الملك!
أتمنى أن تكوني بخير يا جدتي.
جلالتك.
لم أرك منذ وقت طويل.
سمعت أن الغوينيو
أصبح كبير الطهاة الملكيين،
لذلك قمت بإعداد مسابقة.
هل ترغب في المشاهدة معًا؟
نعم.
سمعت أنك تقيم هذه المسابقة
لقد عينت ذراع الغوينيو .
يبدو أنك تهتم بها كثيرًا،
نظرًا لأنك أتيت إلى
هنا كل هذه المسافة لمواجهة--
أنت من
عبر الخط أولاً.
إنها رئيسة طهاتي الملكية،
وهذا يعني أنها شخصيتي.
كل ما عليها فعله هو الفوز بالمسابقة.
وبعدها كل شيء سيكون على ما يرام.
سمعت الوزراء اعترضوا
لتعيينها
كطاهية ملكية رئيسية.
يجب أن تعلم
أن فزعهم لن يهدأ
ما لم يتم فعل شيء.
في هذه الحالة،
هل سيخسر الطهاة الآخرون
أذرعهم أيضًا إذا خسروا؟
وقد تم التعرف على الطهاة الآخرين
من قبل القصر.
إنهم ليسوا نفس الشيء.
أين المتعة في ذلك يا جدتي؟
كما قلت، كل ما عليهم فعله هو الفوز.
من الصواب أن نبقي القواعد عادلة.
استمع بعناية.
باستثناء الطاهي الذي فاز اليوم،
الباقي سوف يسلم ذراعه.
هل تفهم؟
- نعم يا جلالة الملك.
أحضر قواطع القش.
أريد حقا العودة إلى المنزل.
أب.
أريد العودة!
جيد جدا.
لتبدأ المنافسة.
ليس لدي خيار.
كل ما أستطيع فعله الآن هو إثبات نفسي.
جوينيو.
إذا كان صحيحا
أنك أتيت من المستقبل،
أريهم
طبق جديد لا يمكنك صنعه إلا أنت.
استمتع بشهيتك يا جلالتك
موضوع المسابقة هو...
هذا خطي.
التقوى الأبوية؟
لا توجد طريقة لأخسر بها.
اتركه يذهب!
سمعت أنك أنت من
قام بتنظيم المسابقة.
دعني أحصل على شيء سريعًا حقًا!
هذا ليس الوقت المناسب
لتدليل الغوينيو.
أغلق فمك!
لا يوجد أي مغازلة أو أي شيء يحدث
بين جلالته وبيني.
- افتح فمك.
- أتمنى أن يتمتع جلالته
كلامك غير مفهوم.
ترجمة الترجمة بواسطة: جينيفر جين ليم